renumărarea voturilor din primul tur
al alegerilor prezidențiale
aproape ajuns la final
potrivit unor surse politice
AR fi fost constatate mai multe nereguli
iar mai multe voturi i-ar fi fost atribuite incorect
unuia dintre candidați
care este situația actuală
ne spune colega mea Claudia costandiș
bună seara Claudia te ascultăm
bună seara cristi
bun găsit doamnelor și domnilor
în momentul de față
s-ar fi numărat
voturile din peste 90% din secțiile de votare din țară
potrivit unor surse din cadrul autorității electorale
permanente acelea surse ne-au
specificat faptul că mai multe voturi
AR fi fost spuse incorect pentru unul dintre candidați
așadar în momentul de față
diferența dintre candidatul care s-a situat pe locul 2
Elena lasconi și candidatul care s-a situat pe locul 3
Marcel Ciolacu
AR fi crescut la 4.000 de voturi
de la 2.740 totuși ă în replică
1 partid politic a susținut pe pagina SA de socializare
că această diferență AR fi crescut cu mai mult
chiar cu 1.700 de voturi
am întrebat și reprezentanții altui partid
care ne-au spus că totuși
diferența AR fi 1-a mult mai mică
că s-ar fi micșorat la doar 300 de voturi
1 lucru este cert
în momentul de față
nu au fost centralizate toate voturile
și rămâne să vedem când vor comunica
cei de la autoritatea electorală permanentă
cu exactitate care este această diferență
totuși surse politice ne-au spus că
împotrivit numărătorii actuale
nu s-ar schimba ordinea candidațiilor
după cum a ieșit
la primul tur al alegerilor prezidențiale rămâne
de văzut ce se VA întâmpla
se VA termina
numărarea voturilor din țară în această seară
iar cele din diaspora urmează să ajungă
cel mai târziu pe data de 3 decembrie